---
id: 3463
date: 2025-11-13T15:02:41+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
reply_to: 3462
---

У нас рациональное убеждение, так что истинность и известность автоматом дадут "true belief". Корректнее было бы сказать "в которое агент верит", но интуитивный смысл не факт что точнее.

Кроме того, B в контексте агента это вообще-то все что ему кажется о мире, а не вера например в бога и прочие наивные коннотации со словом "вера". "Известная истина" это тоже Belief. Но еще не знание.